На ближайшее время план такой (параллельно рекомендую начать заниматься английским, так как это не быстро и это будет в будущих целях):
1. Виды и типы тестирования - почитать какие бывают и когда применяются. Почитать про классы эквивалентности и граничные значения.
2. Тестирование инсталлятора и лицензирования - изучить где логи, как можно настроить уровень логирования. Устройство msi-файлов. Что инсталлятор меняет в системе.
3. Запустить автотест инсталлятора на билдах, дополнить сценарными проверками: NLP и AOO.
4. Покрыть регрессионными тестами интерфейсы, которые участвуют в основных сценариях продукта (мне надо составить список).
5. Изучить устройство Windows - процессы, службы, права доступа, реестр, управление памятью.
 
Когда это всё сделаем нужно будет собрать 10 красивых рекламаций твоего авторства и отправить на аттестацию (лол). А я тогда напишу рекомендации с описанием работ по нашему плану. В процессе план технических работ (3 и 4) может поменяться если у нас будет много срочных задач, надо смотреть как будем успевать. 1 и 5 относится к самообразованию и теоретически должно выполняться в нерабочее время. Хотя лично я не против в рабочее если не мешает рабочим задачам (иногда приходится ждать пока будет понятно что делать). По этим пунктам сильно не закапывайся, предлагаю брать какую-то тему на изучение на неделю и по итогам прочтения обсуждать. Кстати, можем сделать еженедельный обсуждательный кружок, мы в компрено так делали. Когда выберем следующую тему я постараюсь найти конкретные материалы которые можно почитать.